俺が打って
骨葉みじん
捕まえて欲しかったけど
まあ逃がすよりはマシね
俺もう歩けないかも
なんで小指半分切り落とされた
一番大事な指なのに
それは違う小指がなきゃ歩けないの
小指なくてもちゃんと歩ける
いやしょっちゅうバカみたいに転んで笑われちゃうって
誰が笑うの指なくて転んだからって
想像しちゃったさ
ごめん足の甲の骨が折れるとかなくなったら歩けないけど
小指だけなら大丈夫だって
こいつはどうする?
あ、ちょっとダメよダメ
お疲れ様でした
You're the invisible bone
ああああああ
運転はできるかああ パーコートとアデバエは5分の a から持ち帰ったものを調べてバタフライの手がかりを
つかめ ジョンにやらせてよ柔道マスターの手当がある
ピースメイカーを知る声
集中できてるか
え昨夜しくじったろ
ふざけんな
平和の鳩をスナイパーライフルにつけてさえいれば
あんなことにはならなかった
人を殺すのに一番大事なんだよ俺には
武器につけたこの平和の鳩が
くだらん言い訳だ
それに訳も言わず子供殺せ
一人はブサイクだったけど
それが余計きつかった
不憫に思えて
子供相手はきついな
平和のためなら何でもする必
要なら子供だって殺すよでも
殺すかは自分で決める
あんたじゃない
それでしくじったのか
ああ
よし
今必要なのは仕事人だが
私にはお前しかいない
まああいつもいるが
あいついるああ、
なぜだ?
ビジランテはちょっと…
そんなことはとっくに気づいてるああ、
だよな
またイーターラッドと組んでから何が普通かわからなくて
ビジランテから目を離すな、奴が喋ったら終わりだ
レストランを丸ごと食ったんだ
ビジランテがか?
またイーターラッドだよ、何でも食う
ポテトが来なかったからって、イカれてるよ
すごい名前だな
おい やけにこのネタに食いつくな
問題に集中しないと
了解
なあ バタフライって
宇宙から来た虫?
人間の脳に入って操るのか?
少し休んで戻ってこい
全て説明する
昨日のことなんだけど本当ごめん
今まで人殺したことないから
それ聞いた
一度も誰か撃ったことないの
撃ったこともないんだよ
一度も私ペスカタリアンだしさ
じゃあ何あんたは人思いに殺すよりも
死ぬ間際まで苦しませるタイプなわけね
臆病なせいで命を奪えないから
なのに魚は食べないんだ
へえ
魚は食べる
魚細主義者が食べないのは豚肉とか
いいって興味ない
アデバヨ
この仕事をしたいんだったらひるんじゃいけない
つらい選択もしなきゃいけないの
必要な時には
ちょっとトイレ行ってくる
ちょっとそいつここに置いとくの
じゃあどこに連れて行ってんだ
さあね病院とか
しくったらどうする
そんなに秘密が大事
そりゃ隠密作戦だからな
それと
母コータ気にすんな
あいつ誰とでもああだから
私にも素質があるってことを見せたいだけ
俺にも素質ある
こいつをぶちのめした
あっそう
ジョン・エコノモスをなめんなよ
クソ野郎
父さん家寄ってくれるか
使えそうなヘルメットありそう
あのさ、昨夜はありがとう
お前のおかげで拷問受けられたよ
よかった
まあぶっちゃけ一瞬ちょっとムカついたけどね
だってお前気にしてなかったからさ
俺がすげえ痛がってたのにああ、
しょうがけど気づいたんだ
お前は俺が最高の自分になれるように手伝ってくれたんだって
おかげで強くなれたよ
電気流されて指半分切り落とされたけど
ちゃんと歩けてるぞ
いや前みたいにはうまく歩けない
でも進化できたから
痛い思いした甲斐あったよ
ありがとう
お前みたいな友達初めて
何?
本当は内心怒ってるんだろ
全然嘘だ怒ってないってマジで
そのマジの言い方何?
ムカついてる
普通だけど
むしろな感謝するところだぞ
俺が喋ってたらお前のせいになってた
あれぐらいの拷問にビビるチキンだって
そうだなそりゃすごーくへこむよ
なあ今の言い方だって怒ってる
いや違う普通だよ
俺はお前に同意しただけ
なんでお父さん国旗逆さまにしてんの
ディープステート絡みじゃね
いかれたレイシストだからじゃね
そっちはお母さん捨てて男に走ったくせにおいそうだろ
でもその人と愛し合ってるどうかな
逃げたくてゲイのフリしたのかも
あそうかもね
でもそれなんか関係ある
親父の話だろ今
ちょっと待ってろ
やば
あんたか
現在動物園は閉鎖され、監視機チームが一帯を調べていますが、どのように盗まれたのか関係者は全くわからないとのことです。
お父さんのアーマーだな
ホワイトドラゴンのコスチューム
布の部分が弱点
待ってろって言ったろ
ラジオがコマーシャルばかりで
しかしここでかいな
漁師を利用して作られてる
空間を超えた異次元に繋がってるんだ
そんなの作れるなんて
お父さんレイシストにしては頭いい
でお前はレイシストのお父さんと組んでるなら組んでない
作ってもらうだけ
もしカモのように歩くならってよく言うだろ
いや聞いたことない
カモのように歩くならそいつはカモか
それか人間の服を着ただけのカモなのか
とにかくカモの歩き方は隠せないってこと
そんなのありえるかよ
そんなのって何
人間の服を着たカモだよ
サイズが全然合わない
わかんないけどカモはコソコソしてんだよ
要はあいつら卑怯ってこと
それに親友が指切り落とされてもへとも思わねえんだよ
ちょっといてくれ入ってくんな
押すなよ
なんで宿敵がいないかわかるか?
いや
俺の宿敵は土の下に葬ったからだ
やっぱりな
バットマンなら殺さない
下手なのか
だからな彼は闇夜の騎士だ
奴はクソだ
バカみたいな格好して人殺しを無償にぶち込む
でそいつらは脱獄してまた殺す
バットマンが何人間接的に人を殺してきたか
あの男はな
殺さなきゃいけない奴を殺せない
腰抜けなんだ
このシワくてねシャーペイ顔の老いぼれジジイがなんだよ
ただの雑談で熱くなって
もういい
そういう態度を見ると
あんたスーパービランだな
そのうち無償に入るぞ
親父さんみたいに
今なんだって
どうした
どういうことだよ
札の目をくらますために親父をはめたのか
計画してたわけじゃない
流れでつい
俺の親父だ
あんた親父いたことあるかうん
培養されたわけじゃないから
よかったらこっちに来てくれ
落ち着いて話し合おう
いや
親父に会い任務所に行く
スミスそれは賢明じゃない
はあふざけんなよ
自分らのことしか考えないクソが
このお金全部どこに流れてんの
おいマジかよ
俺
多分ねピースメーカーのお父さんはめたでしょ
何言
ったじゃんやっぱあいつらとは親友になれないよ
そうだな
悪かった
拷問されてんのに思いやりがなくて
そんなことないって
バカなこと言うなよ
俺がバカだった
いや俺だ小指は大したことない
妙にこだわってたなそうなんだよ
ごめん
お父さんに会いたいなら送るよ
頼む
レイシストだけど
じゃあ殺しちゃう?
殺すかよ
自分の親父だぞ
だから何?
大事だから
そう
親父と俺は犯罪を憎む
そこだけが同じ
いろいろ作ってくれるし
ああよくわかるよ
うちの父さんとは違うなう
ちはゲイのフリするのに忙しかったから
私が?
一番信用されてる
一番はハーコートでしょ
ハーコートは寝たい相手
信用してる相手はお前だ
バタフライじゃないと奴は断言してた
父親と会わないよう説得しろ
まずいことになる前に
経歴書のないお前をチームに入れるのに迷いがあったが
推してきたアマンダ・ウォラーは高く評価してた
証明しろ
行け
ピースメーカー
うせるわ 出場よ
まずいことになったよね
でもそれで任務まで忘れちゃダメだって
マンか違う
ハコト違うっていうか言えない
エコノモスか
くそ どうやった
車をお父さん名義にしたの
あんたの指紋もお父さんのに変えた
指紋の確認は
警察がやるかもしれないけど
別にダブルチェックする決まりはないから
見捨てるわけにはいかない
話してくるちょっと本気?
お父さんに何されたか知ってるよ
嘘言うな
書いてあった
あんたのファイルにクリスク
リス?
ひどいことされてきたでしょ
それで?
いやただ
確かに問題はある
あるどこじゃない
白人至上主義で
ホワイトドラゴンってスーパービランだったんだよ
悪い人間じゃない
私と同じ肌の人たちを二級市民だと思ってるそ、
それはクソだ
でも人は変わる
聞くけどお父さんねはいい人なの?
ああ子供としては信じたいよね
ダメな親でもいい人だって
で普通は本当にそうかもね
でも違うあんたのお父さんはあの人はいい人じゃない
世の中にとってもあんたにとっても
でも家族だ
クリス
息子としてやることはやりたいんじゃない
あんたビジランって
違う声が似てる
全然
声変えてるでしょ
いや
2秒前の声と違うけど
咳出そうだったの
まあぶっちゃけこれが本当の声に近いけど
足どうした?
スノボで怪我した
ビジランテとは全然関係ねえからな
ビジランテが誰かも分かんねえし
誰ですか?
てか女かも
俺全然知らねえから
君の話じゃ声は俺に似てるみたいだけど
ってことはそいつ男かもな
全然ごまかせてないけどえ?
そうだ
嘘だなんだどうした?
お前が母さんのあそこから出てきた時、喉かっきりはよかった
そりゃないよ
お前の兄貴はお前と違って可愛かったよ
だがお前は肉の塊でしかなかった
フニャっとしてるかもしれないけど、俺は伸びるは?
ちんぽじゃなくて、人としてそうだって話
時間が経つと、好きになるっていうか
最初は嫌いなんだけどだんだん
いいなって思えてくるやつ
自分を何に例えてんのか
悪い意味じゃない
まったくディープステートの術中にハマって
イカれちまったようだな
いや違うディープステートとは真逆
黙れ俺らディープステートと戦ってんだ
そうか
じゃあ刑事に伝えておこう
詳しくは言えないけど
不法滞在者嫌いだろ
そいつらと戦ってるんだ
自主するよこの仕事が済んだら
大事なことだ父さんより
頼む一回でいいから犠牲になってほしい
ほんとお前はどうしようもないバカだな
息子を連中に差し出してたまるか
俺はちくり屋じゃないが
チャンスさえあれば全部喋る
細かいこと言うけど
そういうのを
チクリアって言うんじゃないの
だってそうだろ
厳密にはもう帰れ 消えろ
使えない奴だ
監視開
けろ
つまみ出せ
あいつ逮捕されちゃった
それは困る
父親に縛られちゃってんだよ
クリスは
いい人なのに
あんたも
俺がいいやつ?
そう
わかる
でもあの父親はひどい
今まで地球に足踏み入れた人の中で最低の部類
クリスは心が広いから何か愛せるところを探してるだけど
あの男には愛せるところが何一つないの
ほんときついよ
だって
あの父親がいる限りクリスは絶対幸せになれないし
なんとかなればいいのにあの男が
消えるとか
ちょっと用がある
分かった
ビジランっては
ビジランってあれビジランって黙れ
なんか用事があるって
お父さんなんて
俺たちのことをバラすって
少しは寝た
いや
家まで送るよ
おいどうすんだお父さん
マーンが何とかするって
あんたが逮捕されなくてよかった
ビジランってのこと見張んないと
大丈夫それも心配ないって
大丈夫だってはは、
親父に嫌われてるああ、
みんなにだ
俺はバカだし、いい奴じゃない
私嫌いじゃないよ
それにあんたのことは
いいバカだと思うん
パンっ
ありがとう
何してるの
何なんだよ
おい お前何やってんの
うるせえ お前に言うかよ バカが
腹ばいになりなさい
いいよ 腹ばい?
一日中こうしててやる
右足の小指気をつけてね
そんなに大事じゃないし
なくても歩けるけど怪我してるから
それに痛いし
痛っ
嘘
くたばれって言っといてくれ
何じゃん大変だダメだ終わった俺たちマジでヤバい
半端じゃないヤバさだ
ちゃんと縛ってるか確認したのに
どうやったか知らないけど逃げやがった
誰が
誰って決まってんだろ柔道マ
終わった
マジ
コブラ界が逃げたっぽい
その時に合わせてくれ事件のことで話したいことがある
どこ行った
はいこれうっ
廊下の窓
もう一度ショーラー
キライ
ん
去ったねー
ション分たらいいかなぁ
やけに
体がもこもこしてるな
個人攻撃か
ガキかよ小エビ
お前は分かってない
バタフライはお前が思ってるのとは違う
やめろ
勝つとこだったのに
大事な一戦だった
今度は勝って
節力を果たせたのに
台無しだ
感謝するとこでしょ
いやまあそうだけど
くそー
人を殺したの初めて
まだ殺してない
武道家ってのは
変態だからな
心臓が止まったら
腎臓を心臓のとこに動かして
そして、代わりに
血液を巡らせる
そんなのできるわけないって
そのレベルの変態なら
誰にもできないよ
実際にそういうことがあった
ジンズを移動させるなんて無理だから
早く中に運ばなきゃ分かったよ
何言おうとしたんだろう
バタフライがどうのって
チェイス
出ろ
お疲れ様でした
お前は何なんだやばい
大橋やめろやめなさいこらダメやめろ
今回は怯まなかった
彼死ぬと思う
多分ね
私やっぱ向いてない
初めて人殺した時3ヶ月生理が来なかった
で平気になった
そうでもない
辛いのはいいことよ
アマンダ・ウォラーみたいになったら
人の命をなんとも思わなくなる
こういうことすんのほんときつい
今日なんてビジランテにさ
無所に入ってピースメーカーのお父さんを殺すよう仕向けたし
その後これえ、なんて?
お前たちはいちいちヘマしないと気が済まんのか!
ウォラーが用意した兵隊がちびっこギャングだったとはな
いいねそのたとえ
なにちびっこギャングって
無能なバカどもだ
でも最後にはいつも勝つ
くたばれジョン
ひどいな
ピースメーカーの父親を殺せと言ったのか
はっきりとは言ってませんよ
そう思わせただけっていうか
奴には父親がいない方がいいって
あのお父さん指紋を変えたことを警察にばらそうとしたから
仕方なくそうしたんです
これは信頼の問題だ
父親殺しに親友が利用されたと知ったら
奴がどう感じると思う
それはワッシーですよ
何
だから親友はワッシーです
奴がそう言ってた
ボスが親友とか言ったから
はっきりさせた方がいいと思ったんですよ
だってまずいでしょ
アデバーがそそのかしたのがワッシーだと思う奴がいたら
誰が思うんだ
ハコートくたばれ
さっきからみんなひどいな
アデバヨがわしをそそのかしたなんて思うわけがないでしょ
俺がケビオド休むとき簡単に信じてるくせに
信じてません 興味がないだけよ 私はバカじゃない
ピースメーカーもバカじゃない
お前はなめてるが
そんなことありません
奴はお前がやったことにいずれ気づく
しかもあの父親 憎きホワイトドラゴンはプロの人殺しだ
ビジランテも殺せる
ビジランテがいなくなったら戦力が一人減ってしまう0.
5人です サイコパスなんで
エイリアンの侵略と戦うには
サイコパスも必要だ
すいませんでした
ビジランテをデータベースから抜けるか
奴がやらかす前に
名前も知らないのに
白人男性 身長180 30代 目の色緑
これかも
見つけた
エイドリアンチェイス ビジランテそれだ
あっ
これフェンネルフィールズのウェイターじゃない?
爺が言う
戦い方を教えてやろう
あれを見ろ
小僧が見るとすかさず爺がぶん殴った
これが鉄則だ
敵から目を離すな
いや調子どう
あんたたちがここで一番イケてるっぽいからさ
思ったんだよ仲良くなんなきゃって
何か一つテーマを選んで
そのテーマについて思うことを順番に言おうよ
よしじゃあ最初は
どうしよう
俺たちが黒人に感謝してること言う
あの人たちアメリカ文化に貢献してるじゃん
冗談言ってんのだ
違う俺から言うね
俺は黒人がロックンロールを生んだことに感謝してる
レーナードスキナードとかGGトップがやってる音楽は
ゴスペルとブルースがルーツだからね
黒人がいなかったら存在してない
なんか白人野郎の音楽って
黒人の影響を受ける前はねっとりしててぐじょぐじょな音だったからさ
よし俺は以上
次は誰誰?
バカで禁止に送還で、松明持ったグーニズのスロースみたいなクズども
てめえ誰だ?
お、次行く?
よし、何言うか当てるよあ
んたが感謝してんのはお母さんのケツにぶっ込んだ黒人?
クローゼットからこっそりそれ見ながらしこったんだろ
誰だお前は
俺はあんたの窯を掘って
肛門から腸をしっぽみたいに出す男
そうはいくか
俺からは手を出さんぞ
そこら中のカメラに映ってるから
こいつらは悪者になっちまうが
床に伏せろ
今すぐ! 二人ともだ!
あいつらが仕掛けたんだ!
こいつは悪くない
悪い親父だ
孫啓治を呼んでくれ 今すぐ!
孫啓治に話がある!
俺は事件の情報を持ってる!
孫啓治を呼べ! 息子に殺される!
行けアデバイオが読んだって言ってた
俺と親父のことを
じっくり読んだことない
頼むよ
子供の頃からお父さんに殺し方を仕込まれて
お兄さんが謎の死を遂げたと書かれてた
であなたが関わってたって
ありがとう
それだけ?
綺麗なおっぱいしてんな
褒めてんだぞ セクハラじゃないから
俺?
まあ、お偉いさんと友達なんだな
ゲームで送ってくる
あいつまだ生きてる
ほらエイドリアン
分かった
俺しくじったかも
平和の死者
笑わせんな
in my house of pain and loneliness
はい
すぐ行く
お疲れ様でした
カモのように歩くなら
そいつはカモか
それが人間の服を着ただけのカモなのか
とにかくカモの歩き方は隠せないってこと
そんなのありえるかよ
そんなのって何
人間の服を着たカモだよ
サイズが全然合わないだろ
それにこのパンツだと水かきが引っかかっちゃって履けないから
引きずって大変だぞ
マスクはくちばしに引っかかる
どうやってしゃべればいい
口はどう動く
疑問だらけだ
お前はいろいろバカなことを考えるけど
人間の服を着たカモは
お前史上一番バカな考えだな
それに屈辱的
俺はな
カモじゃない